
Ingredientes
Creme de Uva

    1 lata de MOÇA® de Colher
    3 colheres (sopa) de suco de maracujá concentrado

Creme de Chocolate

    2 xícaras (chá) de Leite Líquido NINHO® Forti+ Integral
    3 colheres (sopa) de Chocolate em Pó NESTLÉ® DOIS FRADES®
    2 colheres (sopa) de amido de milho
    5 colheres (sopa) de açúcar
    2 pêssegos sem casca, picados

Montagem

    1 pacote e meio de biscoito champanhe 225 g
    1 pêssego em fatias
    3 figos cortados ao meio
    4 nozes cortadas ao meio
    meia colher (sopa) de açúcar de confeiteiro

Modo de preparo
Creme de Maracujá

Em um recipiente, misture o MOÇA de Colher com o suco de maracujá. Reserve.
Creme de Chocolate

Em uma panela misture todos os ingredientes, exceto os pêssegos, e leve ao fogo baixo por cerca de 3 minutos, após ferver, ou até engrossar, mexendo sempre para não formar grumos.

Reserve até esfriar e depois misture os pêssegos.
Montagem

Em uma travessa ou prato retangular, faça uma camada de 9 biscoitos champanhe, cubra com o Creme de Chocolate e Pêssegos, reservando 3 colheres (sopa).

Faça outra camada com a mesma quantidade de biscoitos, no sentido contrário da primeira camada, e cubra com o Creme de Maracujá, reservando 3 colheres (sopa).

Faça uma última camada de biscoitos, novamente no sentido contrário da camada anterior.

Cubra com o Creme de Maracujá reservado e finalize com o restante do Creme de Chocolate.

Decore com pêssegos, figos e nozes.

Leve à geladeira até o momento de servir.

No momento de servir, polvilhe o açúcar de confeiteiro.
